Keluarga Rutiyomba bertempat tinggal di wilayah Rubengera di Rwanda. Juvenal berusia 60 tahun dan dia merupakan seorang petani tapi dalam 12 bulan terakhir, dia pernah bekerja di konstruksi, membangun jalan. Istrinya Mukashema berusia 52 tahun dan dia merupakan seorang petani. Mereka tinggal dengan 3 anak laki-laki mereka; Bibutsa, 25 tahun, merupakan seorang petani, Manirapasha, 13 tahun, dan Noheri, 5 tahun dan 3 anak perempuan mereka; Yumyuhore, 27 tahun, Uwiringiyimana, 19 tahun, yang merupakan petani, dan Niyigena, 8 tahun. Secara bersama, keluarga bekerja dengan total 196 jam/minggu.

Keluarga Kabore bertempat tinggal di provinsi Burkina Faso Kadiogo. Compaore berusia 50 tahun dan bekerja sebagai seorang petani. Istri-istrinya, Mamouna dan Adjarata masing-masing berumur 25 dan 38 tahun. Mamouna bekerja sebagai seorang petani dan Adjarata sebagai seorang penjual kerikil. Ada 6 anak di keluarga tersebut yang berusia antara 0 sampai dengan 20 tahun. Anak tertua bekerja. Juga yang tinggal di rumah adalah nenek mereka, Rasmata, yang berusia 70 tahun. Secara bersama ketiga orang tua tersebut bekerja 158 jam seminggu. Keluarga mempunyai rumah dan telah menetap disini selama 50 tahun. Mereka juga mempunyai beberapa lahan. Mereka tidak mempunyai toilet atau air. Keluarga menghabiskan 28 jam per minggu untuk mengumpulkan air dan 20 jam mengumpulkan kayu bakar. Hal selanjutnya yang ingin dibeli mereka adalah sepeda.

Keluarga Ros bertempat tinggal di Provinsi Tboung Khmum, Kamboja. Sophal berusia 49 tahun dan dia merupakan seorang petani. Istrinya Sidon berusia 47 tahun dan dia dulu merupakan seorang guru tapi sekarang menjadi seorang petani. Anak perempuan mereka, Sovady, 24 tahun, merupakan seorang akuntan, dan anak mereka Sovanda, 21 tahun, merupakan seorang pelajar. Secara bersama, pasangan ini bekerja selama 168 jam seminggu dan, dengan penghasilan anak perempuan mereka, mereka mendapatkan kurang lebih 1,3 juta Riels Kamboja per bulan. Keluarga Ros tinggal di rumah dengan satu kamar yang mereka bangun dan milik mereka sendiri. Mereka telah menetap di sana selama 12 tahun terakhir. Rumah memiliki listrik tapi kadang-kadang terjadi gangguan. Toilet berada di luar rumah dan tidak dibagi dengan rumah keluarga lain. Mereka juga mempunyai beberapa lahan.Keluarga tersebut harus membeli 70% makanan mereka, yang menghabiskan biaya kurang lebih setengah dari penghasilan mereka, sementara mereka menghasilkan 30% pasokan makanan lainnya. Mereka menghabiskan waktu 10 jam seminggu penuh untuk kegiatan pertanian di rumah dan 1 ½ jam untuk mengumpulkan air dan kayu, yang dipergunakan sebagai bahan bakar untuk memasak. Sidon juga menghabiskan waktu 10 jam seminggu mengerjakan pekerjaan di rumah. Keluarga Ros menabung uang dan belum pernah berlibur bertahun-tahun lamanya. Yang paling jauh yang pernah mereka kunjungi adalah Siem Reap, Kamboja. Hal selanjutnya yang mereka rencanakan untuk dibelanjakan adalah berbelanja di pasar. Mereka berharap pada suatu saat mereka bisa memenuhi impian untuk mendidik anak-anak mereka.

Keluarga Sukamto tinggal di Jawa Tengah, Indonesia. Sukamto berusia 26 tahun dan dia merupakan seorang asisten manajer di minimarket. Dia bekerja 48 jam per minggu namun karena terjadinya kecelakaan baru-baru ini, dia kehilangan mobilitas dan pekerjaannya. Istrinya Fitri berusia 23 tahun dan dia menjual makanan untuk mengimbangi kehilangan pekerjaan suaminya. Mereka tinggal bersama anak perempuan mereka yang berusia 3 tahun, Asyifa. Keluarga tinggal di sebuah rumah dengan 2 kamar yang dibangun oleh pemerintah, yang mereka miliki, dan tinggal disini selama 3 bulan. Rumah mereka sebelumnya rusak akibat gempa pada tahun 2006. Rumah memiliki aliran listrik, tapi tidak tersedia air minum. Mereka mengambil air dari rumah orang tua Sukamto, yang membutuhkan waktu 5 menit. Toilet berada di luar rumah dan mereka berbagi dengan 2 keluarga lainnya. Keluarga tersebut memiliki hutang sebesar 5.000.000 Rupiah dan mencicil bunga sebesar 5% setiap bulannya. Mereka tidak mempunyai rekening bank, dan tidak cukup uang tunai untuk mengganti kulkas jika diperlukan. Keluarga tersebut tidak mempunyai rumah lain atau lahan pertanian. Keluarga tersebut menghabiskan 50% dari penghasilan mereka untuk membeli semua pasokan makanan mereka. Mereka memasak makanan di atas tungku pembakaran kayu. Sedangkan liburan terlama yang pernah mereka lakukan selama 7 hari, liburan terakhir mereka hanya sehari saja, sebulan yang lalu. Tempat terjauh yang pernah mereka kunjungi adalah Bali. Keluarga tidak menabung uang. Pembelian besar selanjutnya yang mereka rencanakan adalah membeli sepeda motor, dan impian mereka adalah membangun kembali rumah tersebut.

Keluarga Munshi tinggal di kota Calcutta, India. Shalifa, merupakan seorang ibu rumah tangga yang berusia 30 tahun. Suaminya Azizul berusia 35 tahun dan dia bekerja sebagai pengendara becak bersama kakaknya, Yasen, berusia 25, yang juga tinggal di rumah. Mereka tinggal bersama yang terdiri atas delapan orang juga termasuk saudara perempuan Azizul yang berusia 20 tahun, Rokiya, ibunya berusia 50 tahun, Arunyesa, dan ketiga anaknya: Salman, berusia 9; Sabir, umur 5; dan Rexona, berusia 2. Secara bersama-sama Azizul dan Yasen bekerja selama 119 jam/minggu. Keluarga Munshi mengontrakkan sebuah kamar dengan dapur terbuka seharga 500 Rupee India per bulan. Mereka tinggal di sini karena mereka tidak punya tempat lain untuk disinggahi. Mereka telah menetap disini selama 30 tahun terakhir. Rumah memiliki aliran listrik tapi tidak tersedianya ventilasi, air minum, atau fasilitas toilet. Mereka mengatakan bahwa hal terbaik tentang rumah mereka adalah tersedianya atap di atas rumah mereka untuk bermalam. Keluarga tersebut membeli semua pasokan makanan mereka, yang menghabiskan biaya 70% dari penghasilan mereka. Makanan dimasak di luar rumah, menggunakan kayu sebagai bahan bakar. Shalifa menghabiskan waktu 3 ½ jam setiap minggu untuk mengumpulkan kayu bakar, dan 3½ jam lagi untuk mengumpulkan air minum.

Keluarga Suyatno bertempat tinggal di wilayah Jawa Tengah di Indonesia. Suyatno berusia 44 tahun dan dia merupakan seorang petani dan pekerja perawatan gedung. Istrinya Lita berusia 37 tahun dan dia tinggal di rumah bersama dua anak mereka, Anggun anak perempuan berusia 12 tahun, dan Bahtian anak laki-lakinya yang berusia 4 tahun. Ayah Lita, Hadi, juga tinggal bersama mereka; dia berusia 82 tahun. Keluarga tersebut telah menetap di rumah mereka selama 12 tahun; Sebelumnya, rumah itu milik Hadi. Rumah memiliki aliran listrik yang tidak stabil, sumur air minum di halaman, dan toilet berada dalam ruangan. Kurang lebih 70% dari penghasilan keluarga dihabiskan untuk membeli setengah dari pasokan makanan mereka; selebihnya didapat dari pemberian orang lain atau dari sumber lainnya. Mereka menggunakan propana dan kayu sebagai bahan bakar untuk kompor mereka. Keluarga ini memiliki hutang sebesar 2 juta Rupiah. Terakhir mereka berlibur sekitar setahun yang lalu, dan berlangsung selama satu hari. Mereka tidak menabung uang, tapi mempunyai rencana membeli kulkas. Impian mereka adalah membeli sepeda motor.
