Familia Ehegwo trăiește în Oguta, în Nigeria. Jude are 40 de ani și este fermier. Soția lui Njideka are 25 de ani și este fermieră. Ei locuiesc cu cele 4 fiice Ugochi, 14 ani, Ijeoma, 12 ani, Chidinma, 6 ani și Chinwendu, 3 ani, iar cei 3 fii ai lor, Ifanei, 13 ani, Chinechere, 8 ani și Chimamkpa, În vârstă de 8 luni. Împreună, cuplul lucrează pentru un total de 96 de ore / săptămână și face aproximativ 8 000 de nairi nigeriani pe lună, care este de aproximativ 59 USD / lună (ajustată la paritatea puterii de cumpărare). 

Familia Ehegwo locuiește într-o casă închiriată cu 2 camere, pentru care plătesc 100 de nairai nigeriani (1 USD) pe lună. Au trăit acolo în ultimii 20 de ani. Casa nu are curent electric, apa curenta sau toaleta.

 Familia trebuie să cumpere 50% din consumul de alimente, ceea ce le costă aproximativ 80% din venituri și produce restul de 50%. Ei folosesc lemnul pentru gătit în bucătărie. Copiii petrec 3 ½ ore pe săptămână, colectând apă, durează 10 minute pentru a se colecta și a reveni. De asemenea, ei petrec 11 ore pe săptămână, colectând lemne. 

Familia Ehegwo economisește cu greu bani, deoarece cea mai mare parte a veniturilor este cheltuită pe alimente. Nu au fost niciodată în vacanță, iar cel mai îndepărtat loc unde au fost este Onitsha, Nigeria. Următorul lucru pe care intenționează să îl cumpere este o saltea. Ei speră că într-o zi vor putea să-și îndeplinească visul de a cumpăra o casă.

Familia Thor trăiește în regiunea Phnom Penh din Cambodgia. Soth este un fermier în vârstă de 68 de ani care locuiește împreună cu soția sa de 58 de ani, cu 7 copii și 3 nepoți. Toți copiii cu vârste peste 18 ani au locuri de muncă manuale calificate. Împreună, familia lucrează 384 ore pe săptămână și câștigă aproximativ 2 milioane de rieli cambodzi pe lună, ceea ce reprezintă aproximativ 295 USD / lună (ajustată la paritatea puterii de cumpărare).

 Familia locuiește într-o casă cu un dormitor. Ei dețin casa și au locuit aici în ultimii 7 ani. Casa are energie electrică care pornește o oră o dată pe săptămână. Toaleta este în afara casei, dar nu este împărtășită cu alte gospodării. 

Familia Thor produce 50% din hrana proprie; restul este achiziționat de la piață. Ei au acces la apă potabilă în incinta casei lor. Pentru bucătărie, folosesc lemne de foc pentru a arde în aragaz. Lemnul de foc necesită 4 ore în fiecare săptămână și este activitatea membrilor masculini ai familiei.

Familia nu economisește niciun ban. Următorul lucru pe care intenționează să îl cumpere sunt alimente pentru a deschide un mic magazin. Ei visează că într-o zi ar putea să cumpere o mașină.

Familia Chandra locuiește în insula Java, Indonezia. Glen Chandra are 29 de ani și este un designer grafic  independent. Soția lui, Deska Bayu are 29 de ani și stă acasă să aibă grijă de cei doi copii mici: fiica Saci Renguh, de 2½ ani, și fiul Nyalaterang, de 2 luni. Glen își sprijină familia, lucrând 12 ore pe săptămână pentru a câștiga aproximativ 2 milioane de rupii indonezi pe lună, ceea ce reprezintă aproximativ 399 USD / lună (ajustată la paritatea puterii de cumpărare).

 Familia de un an trăiește într-o casă închiriată cu trei camere. Chiria lor lunară este de 750 000 de rupii indoneziene (65 USD). Casa are electricitate, apă potabilă și o toaletă interioară. Familia își cheltuiește 50% din venituri pentru achiziționarea tuturor produselor alimentare. Ei folosesc ca și combustibil propanul pentru gătit. 

Familia are un împrumut de 12 milioane rupii indoneziene (1 042 USD) și plătește 650 000 de indoneziene rupii (56 USD) ca dobândă la împrumutul lor în fiecare lună.

Ultima vacanță a familiei a fost de o săptămână, dar a fost acum câțiva ani. Cea mai lungă vacanță a fost de asemenea, tot lungă de o săptămână. Cel mai îndepărtat loc unde au fost în vizitată este Arabia Saudită.

Familia nu economisește bani. Următorul lucru mare pe care intenționează să îl cumpere este un computer, iar visul lor este ca într-o zi să își cumpere propria casă.

Familia Bourguinat trăiește în Paris, Franța. Anne are 40 de ani și este psiholog. Locuiește împreună cu soțul ei și cu 2 copii. Familia trăiește într-o casă închiriată cu 2 dormitoare, situată aproape de locul de muncă. Îi place locația, dar nu sunt mulțumiți de dimensiunea sa. Elementul lor preferat în casă sunt imaginile de familie. Visul lor este să cumpere o casă frumoasă.

Familia Bourguinat trăiește în Paris, Franța. Anne are 40 de ani și este psiholog. Locuiește împreună cu soțul ei și cu cei 2 copii. Împreună, familia lucrează timp de 85 de ore / săptămână și câștigă aproximativ 3 000 de euro pe lună, ceea ce reprezintă aproximativ 3 764 USD / lună (ajustată la paritatea puterii de cumpărare). 

Familia locuieste intr-o casa inchiriata cu doua dormitoare si plateste 2100 de euro (2616 USD) pe luna pe chirie. Îi place locația, dar nu sunt mulțumiți de dimensiunea sa. Are instalație de alimentare electrică, apă și toaletă neîntreruptă. 

Familia Bourguinat își cumpără toate produsele alimentare de la piața locală și cheltuiește aproximativ 30% din venitul pe care îl deține. Apă potabilă curată este disponibilă în incinta casei lor. În bucătărie, ei folosesc energie electrică pentru alimentarea cuptorului.

 Familia economisește bani pentru viitorul lor. Următorul lucru pe care intenționează să îl cumpere este o casă. Lucrul lor preferat în casă sunt fotografiile de familie.
 
 Familia Sinare trăiește în centrul regiunii Burkina Faso. Karim are 38 de ani și lucrează ca mason. Soția lui Ami are 32 de ani și ea vinde arahide. Locuiesc împreună cu cei doi fii ai lor, Mawadi, de 11 ani, și Mikeila, 4 luni, și 2 fiice Setou, 8 ani și Nema, 5 ani. Împreună, cuplul lucrează 100 de ore pe săptămână și face aproximativ 10 000 de franci CFA din Africa de Vest pe lună, ceea ce reprezintă aproximativ 45 USD / lună (ajustată la paritatea puterii de cumpărare).

 Familia Sinare trăiește într-o casă cu o singură cameră pe care o construiseră cu ajutorul rudelor și prietenilor. Ei locuiesc acolo de 12 ani. Casa nu are energie electrică. Ei folosesc bateriile pentru aprinderea luminilor. Trebuie să împartă o toaletă cu alte trei familii.

Aproape toate veniturile familiei sunt cheltuite pentru cumpărarea de alimente. În plus, față de slujba principală, Ami petrece încă 21 de ore în fiecare săptămână pentru a colecta apă de la o sursă la 30 de minute distanță. Folosește lemn ca și combustibil pentru gătit.

 Familia Sinare nu economisește aproape niciun ban, din moment ce cea mai mare parte este cheltuită pentru alimente. Nu au fost niciodată în vacanță. Speră că într-o zi vor putea să-și îndeplinească visul de a cumpăra o bicicletă.
 
 Familia Bande trăiește în centrul regiunii Burkina Faso. Idrissa, tatăl de 35 de ani, este un comerciant de caprine. Abzeta, soția sa, în vârstă de 32 de ani, lucrează ocazional ca mulgătoare. Au 4 copii. Cel mai mare fiu de 13 ani, Amidou, păstorește caprele. Restul copiilor lor studiază la școala rurală locală. Împreună, ei petrec aproximativ 130 de ore pe săptămână la slujbă. Venitul familiei este de aproximativ 26 000 de franci vest-africani pe lună, ceea ce reprezintă aproximativ 53 USD / lună (ajustat la paritatea puterii de cumpărare). 

Familia Bande trăiește într-o casă mică, construită cu ajutorul prietenilor și rudelor. Ei locuiesc aici în ultimii 2 ani. Are doar o singură cameră, care servește ca dormitor pentru 6 persoane. Casa nu are curent electric, apă curentă sau facilități de toaletă. Bucătăria și toaleta sunt în aer liber. Familia deține terenuri agricole pe care Idrissa lucrează în jur de 35 de ore în fiecare săptămână. 

Familia cheltuiește aproape 80% din venitul lor pentru cumpărarea de produse alimentare. Ei își pregătesc mâncarea în bucătăria lor în aer liber. Pentru gătit, soba bucătăriei este aprinsă de lemn, paie, gunoi de animale, arbuști sau iarbă. Cel mai apropiat izvor cu apă potabilă este la o distanță de 2 ore de mers pe jos, iar apa nu este sigură pentru băut. Chiar și această apă nesigură costă până la 10% din venitul lor. Abzeta se ocupă de colectarea apei și a lemnului de foc. Ea petrece aproape 40 de ore pe săptămână în această activitate.

Aproape toate veniturile familiei Bande sunt cheltuite pentru alimente și nu mai sunt bani pentru a economii. Următorul mare lucru pe care intenționează să îl cumpere sunt mai multe capre pentru afacerea lor comercială. Ei visează că într-o zi își vor putea permite niște vaci.

